配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
辛苦你囉，校外教學小隊長
岩兵衛，之後你不要再擅自行動了哦
你看，莫名奇妙被奇怪的大叔纏上
要不是有我們在
你們最後一定會打起來
真是抱歉
街上有些村民不太喜歡
看到外地人在村子裡進出
沒關係，不用在意
不管到哪裡都會有那種人
而且有個看起來很厲害的大哥
阻止了那個大叔
很厲害的大哥？
等一下·’"
先別管這個
我們現在到底要去什麼地方啊？
我現在要帶大家
去見一位水之國很重要的人
很重要的人？
是帥哥嗎？
蝶蝶，妳少說兩句吧
哎呀
歡迎你們，可愛的小客人
這位是上一代水影，冥大人
英明領導村子度過忍界大戰
同時為霧忍者村的發展
奠定了穩固的基礎
還好啦，都是很久以前的事了
而且從今以後不是我們的時代
是你們這些無輕人表現的時代了
對吧，神樂？
冥大人，那個…我…
各位，已經到了
打擾了
我把他們帶來了
冥大人，謝謝您
初次見面
我是現任水影長十郎，歡迎你們
感謝各位
長途跋涉到霧忍者村進行交流
丰卜常開心與各位相見
（原作：岸本齊史）
首先，我丰卜常感謝
有機會安排各位同學到霧忍者村
我相信這對促進
我們兩村之間的交流與發展
有很大的幫助
現在是和平的無代
一拜託你認真聽
一但是
一還是有忍者在監視其他村子
一我也很想認真聽0阿
這是不爭的事實
一重點是希望大家好好相處不是嗎？
一我希望透過這一次校外教學
一改變大家對我們想法，走向新的…
硼仔用得著說這麼複雜啦？
慕昌人
搞得像在學校上課一樣，好煩哦
不是啦，那個…我們…
不必在意
你覺得很煩對不對？
因為我跟你想的一樣
沒錯
簡單來說，就是希望大家和平相處
明明就是這麼簡單的事
卻要說個長篇大論
把事情搞得這麼複雜
大人的世界就是這樣
過去的時代，村與村之間互相敵對
再加上我們曾經流了太多的血
所以這裡被稱為血霧之鄉
不過呢，在場的各位不一樣
我很有信心，你們一定可以吸取教訓
跨越不幸的歷史
彼此扶持，創造出一個嶄新的未來
請各位與霧忍者村和睦相處
還有請大家盡情玩樂
享受當下的一切
好
嚇死我，汗都飄出來了
幕昌人，你是校外教學小隊長
注意一點
我知道啦
真是個好地方
神樂，等一下
有什麼吩咐嗎？
你現在還是沒有意願接受考驗嗎？
岡」才那番話我希望能打動你
讓你願意跟木葉攜手
創造一個有別於以往的美好未來
我希望有一天
可以把他還給你
很抱歉，我沒有能力帶領村子
我還得擔任他們的嚮導
先告辭了
我先去辦理入住
請大家在這稍等一下
接下來，我會帶大家去參觀景點
難得一見的絕世天菜，我打一百分
妳是說神樂嗎？
不然你以為我在說誰啊？
個性細心周到，實力也不容小覦
枸橘神樂
兩無前晉升為霧忍者村的中忍
聽說是第六代水影的親信
你知道得真多
之前在音忍者村聽說過
巳月，還有別的嗎？
聽說神樂被選為
新忍刀七人眾的繼承人
同時是現任水影的愛刀
比目蝶魚的下任承接者
你說的新忍刀七人眾
是我們想的那個嗎？
那是什麼東西？
不會吧？
你連這麼重要的歷史都不知道？
真是麻煩
你聽好了
從前從前，霧忍者村的始祖水影
昌下了七把忍刀
被選出來能夠操控
這幾把妖刀的七位忍者
就是大家說的忍刀七人眾
據說他們都很強
七個人湊在一起
力量足以毀滅一個國家
用我們熟悉的人來比喻
等同於顧問卡卡西的等級囉？
差不多，他們都是怪物
他這麼強啊？
好耶
未來前途無量的績優股
終於出現一個配得上我的好男人了
但是論家世背景
慕昌人的來頭也差不多
景說穿了只是表象
北月
由炸馬鈴薯，處理方式不同
曰
品嚐起來的風味就是不一樣
久等了
下一個行程
帶大家參觀這裡的忍者學校
一分
霧忍者村的劍術果然很厲害耶
了不起
在晃動的水面上還能打成這樣
大開眼界耶
對0阿
謝謝指教
有什麼感想嗎？
超酷，真的太厲害了
我們雖然也有練體術
但劍術還沒有練到這種程度
機會難得，我們來對練一下怎麼樣？
可以嗎？
神樂
日日
刀日
你來陪他練習
可是…水影大人
大家都是忍者
想要成為朋友
不妨先從了解彼此的力量開始
說得好，我們開始吧
好，我明白了
需不需要改在地面進行？
沒關係，當作入境隨俗
我試試看
總會有辦法的
好，我沒問題
不錯麻，慕昌人
開始展露他的天才風範了
加油，慕昌人
加油…
對練…開始
好穩，完全沒有破綻
可惡
拖拖拉拉，什麼時候才要開打啊？
找不到出手時機
據說歷代水影
都是由最強的忍者擔任
忍刀七人眾的實力最接近這個位子
原來如此
意思是一旦獲選成為忍刀七人眾
就代表著，離最強忍者的地位不遠了
一加油
一慕昌人加油
一慕昌人
一加油
示申樂支持你
加油…
既然如此，只能豁出去了
接招
岩兵衛同學
好強
可惡，一招就被你打敗了
示申樂，你真的很厲害
你怎麼了？
我沒事，不好意思
很謝謝你
如果可以用忍術，我就不一定贏了
少來，你明明就一臉輕鬆的樣子
沒那回事
岡」才只是我碰巧運氣好罷了
厲害，不愧是忍刀七人眾的候選人
應該沒有其他候選人了吧？
如果是這樣的話
下一任水影就是神樂了嗎？
怎麼了？幹麻發呆？
沒有，沒什麼啦
過獎了，我哪有資格當水影
更何況，我現在應該以任務為優先
好可愛
下午的時間
我們先去海灘休息
接著前往紀念公園
哦？
（烤魷魚）
老闆，給我一隻
來，給你
我只點一隻耶
拿去跟朋友們一起吃
你們是大老遠來的，對吧？
謝謝老闆
奇怪，大家都跑到哪裡去了？
算了…
真好吃
給妳
這是什麼東西？
魷魚，很好吃哦
不是啦，我不是這個意思
賣魷魚的老闆多送我一隻
這裡風景漂亮，村民也很親切
還真是一個好地方
慕昌人
阿姨難道沒有教你
不要一邊吃東西一邊說話嗎？
妳不吃嗎？
根本沒在聽
我要吃
好好吃哦
沒騙妳吧？
真是太好了
坦白說
我本來很擔心這麼簡單的東西
不合你們的□味
木葉周圍只有山跟森林
很難吃到這個
我覺得超好吃哦
這樣啊，希望有機會能去看看
什麼都沒有，就是個鄉下地方
幾無前，這裡一樣什麼都沒有
好難想像哦
是0阿
我們這裡曾經是個
什麼都沒有的貧窮漁村
不只這附近
整個霧忍者村都很窮困
一直到長十郎大人這一代
才開始改變
村子裡的人
終於能夠過上豐足的生活了
看得出來，你很喜歡現在的霧忍者村
是0阿
正因為喜歡
我希望村子不要回到過去
被稱為血霧之鄉的時代
這裡就是霧忍者村
被稱為血霧的時代
讓學生們在畢業考試
互相廝殺的地方
第四代水影的時代
據說村子終日都流淌著鮮血
是一段不堪回首的悲慘歷史
不過血霧之鄉已經成為過去了
一未來霧忍…
一重點是…
這些事並不是多久以前的事吧？
岩兵衛同學
舉個例子，我聽說我爺爺
就是在血霧時代
跟第四代水影
枸橘櫓戰鬥的時候被殺的
在忍者世界
這種事並不稀奇
但我爸總說
霧忍者村的傢伙殺死了爺爺
絕不能原諒他們
這不是過去的事
跟活著的人緊密相關
況且白天還有人來找我們的喳
真抱歉
你為什麼要向我道歉？
你擺出這種態度，反而更叫人火大
我無法原諒過去發生的事情
不過這些事跟你無關
你為什麼要跟我道歉？
瞧不起人嗎？
白天的混混大叔也好
你也一樣
血霧這個地方到底出了什麼問題？
一岩兵衛
一吵死人了
幹什麼大呼小叫的啊？
他們幾個是外地人耶
好像是哦
聽說木葉來了一票小鬼
蜂谷
我還以為是誰呢，神樂啊
難不成你是帶頭的嗎？
像小狗一樣對外人搖尾巴
這件事跟你無關
怎麼會跟我沒關係呢？
你不是血霧之鄉
忍刀七人眾候選人嗎？
枸橘神樂
那又怎麼樣？
如果你低頭
我們其他人都會連帶被瞧不起哦
說穿了，外地人根本就不該來血霧
這群人太囂張了
你們看，麻煩一個接一個
說我們囂張，礙到你了嗎？
別這樣，岩兵衛
你會毀掉我們難得的校外教學之旅
別攔我，慕昌人
我可是校外教學小隊長哦
你做蠢事，我當然得阻止你
這樣0阿
小鬼，你就是漩渦家的小少爺吧？
這跟我老爸沒關係
有關係
要是我現在把你打趴在地上
我就可以一瞬間成名了
大家都看到了，是你先動手的哦
想怎麼被料理0阿
血霧小混混？
岩兵衛，快住手
你別管我
現在不好好教育他們，以後會更麻煩
不，如果動手
我保證惹上麻煩的會是我們
糟糕…
記住，先放你們一馬
下次再算帳
一可惡
一饒命啊
現在都什麼無代了
還有那種不良少無
你們給我走著瞧
一要是有種就不要跑
一我們這邊也有啊
一昌下來跟我較量啊，一群膽小鬼
一這麼單純熱血的人很少見了
神樂，你的手不要緊吧？
這點小傷沒問題的
我幫你包紮
各位
把你們牽連進這種奇怪的事
我很抱歉
岩兵衛
你剛才說得沒錯
但是我還是要向你道歉
對不起
所以呢？
你們被羞辱完
就夾著尾巴逃回來了是嗎？
不…不是我…是那個…
因為…神樂他…
不要找藉□
日日
刀日”"
讓他們見識一下
我們血霧之鄉的規矩
日日
刀日”"
好了
猜猜看神樂那小子會怎麼做呢？
沒想到這裡
居然還有賣已經絕版的零件
好重哦，會不會買太多了？
電氣動作也太慢了
就快吃晚餐了耶
發生什麼事了嗎？
到現在還沒回來，確實怪怪的
這是什麼？
是水遁之術嗎？
“你們的夥伴在我們手裡
想救他回去，就到四號碼頭來”
被綁架了
你們…你們居然做出這種事
這後果會有多嚴重
敢說大話，不想活了？
你不會傷害我
你們才沒有那個膽量
你閉嘴
乖一點，不要再囉嗦
要是不把火影的兒子打個半死
我們的面子往哪裡擺？
你就是用來引他上鉤的誘餌
明白了沒有？
怎…怎麼會這樣？
慕昌人
（下回預告）
我們得馬上出發去救電氣
不行，應該先向長十郎大人報告
不可以那麼做
萬一這件事傳出去
校外教學就會被迫終止
我們會想辦法偷偷搞定這件事
拜託幫幫我們，神樂
我猜你應該很厲害
這件事不靠大人也能解決
可是我…
下一回《慕昌人，火影新世代》
友情的忍者格鬥
你到底怎麼了，神樂？